Верисия от 11.02.2022
Исправления:
1) исправлена ошибка обработки времени окончания смены, например 16:24
2) Исправлена обработки графика Смирновки

Версия от 12.10.2021
Исправления: обновлен график НиНо, добавлены графики 5\2
Новое: добавлена Тверь
Обновление: в контроле перерывов добавлена площадка (PS если в течение 5 минут не обновляется нажать F5, 
если не помогло, еще раз F5, ну и т.д.)

Версия от 12.08.2021
Исправления:
1. Все понимают, как важно тестировать, прежде чем выпускать продуктив. 
Ошибка при обработке графика Нижнего Новгорода теперь точно исправлена)

Версия от 10.08.2021
Исправления:
1. Добавлена возможность сборки графика 5/2 Нижнего Новгорода. 
2. Исправлена ошибка при обработке графика Нижнего Новгорода.

Версия от 25.07.2021
Новое:
Добавлена возможность сборки графика Нижнего Новгорода. 

Версия от 28.06.2021
Новое:
Добавлена возможность сборки графика Ростова. 
Исправления:
В файле pereriv3 исправлена ошибка при обработке строк с указанием времени начала и окончания работы, если в них вносились изменения.

Версия от 04.06.2021
Исправления:
1) Исправлена обработка часов в допах с дополнительными отметками (!,? и пр.). Эти часы не учитываются в общее время работы оператора.
2) Исправлена обработка буквы "ё" в ФИО оператора
3) Протянута до конца таблицы сумма в строке 9 таблицы с перерывами.


Версия от 12.05.2021
Новое:
1. Добавлена возможность сборки графика Новосибирска. Таблица со временем теперь начинается с 2 ночи. В ней график и перерывы НСК 
пересчитанна на московское время. В рассылке для НСК указывается местное время.
Оптимизация:
1. Оптимизирована расстановка перерывов.

Версия от 01.05.2021
Новое:
1. Варианты перерывов вынесены в отельный файл "Словарь_перерывов.xlsx". На вкладке "Собственные" можно добавлять 
свои варианты и потом использовать в графиках. Например, туда занесен ранее не используемый перерыв для 
пятидневок, где вторым перерывом идет обед. Тем кому такие перерывы нужны на постоянную, нужно добавлять их в исключения.
Внимание: настоятельно не рекомендую переносить обед всем подряд на вторую смену, т.к. это может повлиять на увеличение 
количества перерывов в часы пиковой нагрузи.
2. Для оператора, работающего без перерыва (например, смена менее 3 часов) можно его убрать совсем, поставив 0.
3. Добавлена возможность сборки графика Кирова.

Исправления:
1. Исправлено некрректная отрисовка начала смены в промежуток с 9:00 до 10:00 (на примере Мальцевой)
2. Исправлена некорректная обработка строки с ФИО в графике, где дополнительно укзывается девичья фамилия. 
Например, "Иванова (Петрова) Анна Николаевна"
